(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
พวกนี้ไม่อยู่ในฐานข้อมูลของเรา
บันทึกเดียวที่เรามีคือ
พวกมันเข้ามาทางกวางโจว ประเทศจีน
กำลังตรวจสอบข้อมูลที่แน่ชัดอยู่ครับ
นายถอดรหัสเซิร์ฟเวอร์ได้แค่ไหนแล้ว
ราวๆ 30 เปอร์เซ็นต์แล้ว
- แล้วเรื่องย้ายห้างล่ะ
- 70 เปอร์เซ็นต์
เราทำงานได้แค่ตอนกลางคืน
เพื่อไม่ให้บาบิลอนตามรอยได้ ไม่ง่ายเลยนะ
ฉันต้องไปหาจีอัน
ไอ้พวกบาบิลอนต้องตามล่าเธอแน่
หัวหน้า
พวกมันคงรู้แล้วว่าเราอยู่ที่ไหน
หามุมยิงไม่ได้
เพราะตู้คอนเทนเนอร์ขวางอยู่
ตามที่คาดเอาไว้เลย
เข้าประจำที่
เราจะบุกเข้าไป
ฟังให้ดี
อย่าเอาความแค้นส่วนตัวมาปน
ต้องจับเป็นจองจินมัน
แปลให้หน่อย
จับเป็นเท่านั้น
อย่ามาขวางทางฉันละกัน
ไม่งั้นแกตายก่อนแน่
แปลซิ
อะไรวะ
อืม ที่เขาบอกก็คือ…
อ๋อ ตายก่อนเหรอ
- ฉันไม่เข้าใจตอนสุดท้าย
- อะไร
ไอ้เวรตาเดียวนั่น
ขอบคุณที่ทำงานกันจนดึกนะคะ
มาเริ่มกันเลย
"ร้านลับนักฆ่า 2"
"ตอนที่ 4
จู่โจม"
เข้าใจแล้วค่ะ
จะรีบเอากลับมาและจัดการให้เรียบร้อยค่ะ
ใครเหรอ
ที่ทำให้คนอย่างคุณต้องนอบน้อมขนาดนั้น
ไม่ว่าฉันจะไต่เต้าขึ้นไปเท่าไร
ก็จะมีคนที่อยู่เหนือกว่าเสมอ
ไม่คิดถึงงานภาคสนามบ้างเหรอ
เบื่อจะตายชัก
ฉันเกลียดกลิ่นคาวเลือด
แล้วก็กลิ่นดินปืนในลำกล้องด้วย
แทนที่จะเป็นม้าในกระดานหมากรุก
ฉันขอเป็นคนออกแบบกระดานเองดีกว่า
ส่วนเรื่องจับจองจินมัน
ฉันต้องให้นายไป
ด้วยความยินดีเลย
แล้วคิวล่ะ
คิว…
สติแตกได้น่ะ
คนนำทีมต้องเยือกเย็นกว่านั้น
สัญชาตญาณผู้หญิงเหรอ
ม่านควัน!
อย่าตื่นตระหนก รักษาตำแหน่งไว้
ถึงเวลาให้เจนำทีมได้แล้ว
เจมีทักษะการต่อสู้ที่ดีที่สุดในหน่วยคุณนะ
ความสามารถของหัวหน้าทีม
ไม่ได้วัดกันที่ทักษะการต่อสู้ค่ะ
แต่มันจำเป็น ถ้าเป้าหมายคือจองจินมัน
ไม่ใช่
ฉันหมายถึงเบลต่างหากค่ะ
เบลมันก็แค่หมาล่าเนื้อ
ปลดสายจูงออก มันก็จะออกล่าจองจินมันเอง
ใช้สิ่งนั้นให้เป็นประโยชน์สิ
การร่วมมือกับเบลเพื่อจับจองจินมัน
ก็เป็นการตัดสินใจของเจเช่นกัน
จะซ่อนน้องชายไว้ใต้ปีกตัวเอง
ตลอดไปไม่ได้หรอกนะ
เจก็ระดับหัวหน้าทีมคนนึง
หัวหน้าสาขา
ยังคบกับน้องชายฉันอยู่ไหม
ตรวจพบสัญญาณวิทยุหนาแน่น
เอาออกซะ
ถ้าคุณรักจุนจริงๆ
คุณจะส่งเขาไปตามล่าจองจินมัน
พร้อมกับระเบิดเวลาอย่างเบลเหรอ
ถ้ากลัวอะไรแบบนั้นละก็
คุณออกจากสายงานนี้ไปเถอะ
กลับไปเป็นยากูซ่ากระจอกๆ เหมือนเมื่อก่อน
ไม่ก็เปิดบาร์ในโดทงโบริเถอะ
เฮ้ย ไอ้ยุ่น
มันเป็นกับดัก
ว่าไงนะ
ถ้าซ่อนเซิร์ฟเวอร์ไว้ในที่แบบนี้
คงเตรียมพร้อมที่จะหนีได้ทุกเมื่ออยู่แล้ว
ทำอะไร
แปลสิ
ถ้าซ่อนเซิร์ฟเวอร์ไว้ในที่แบบนี้
คงเตรียมพร้อมที่จะหนีได้ทุกเมื่ออยู่แล้ว
เขาว่างั้น
บราโว แทงโก้
หาทางตันของตู้คอนเทนเนอร์ที่เชื่อมต่อ
จากตำแหน่งอัลฟ่าตอนนี้ได้
ตรวจสอบรถบรรทุก เครน
และยานพาหนะทั้งหมด
ในรัศมี 100 เมตรด้วย
ทีมแทงโก้น่าจะถูกซุ่มโจมตีครับ
เจ ไม่ต้องสนใจทีมแทงโก้
เฮ้ย ไหนบอกว่ากับดักไง
ทำอะไร แปลสิ
ถ้าเป็นกับดัก แล้วจะไม่เข้าไปเหรอ
กลัวงั้นเหรอ
นั่นสินะ ศัตรูของศัตรูก็ต้องดึงมาเป็นมิตร
เข้าไปก่อนเลย
ระเบิดมือ!
มาร์โค
มาร์โค!
ฉันไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันกลับมา
ไอ้เวรจองจินมันยังอยู่ที่นี่
บราโว ตำแหน่งตอนนี้
คราวนี้แกก่อน
เป็นกับดัก
เจ็บนะโว้ย!
ไม่เจอกันนาน จองจินมัน
น่าเสียดายที่ต้องมาเจอกันแบบนี้
เจ อย่าลืมล่ะ
จองจินมันต้องถูกจับเป็น
ทำบ้าอะไรของหมอนั่นเนี่ย
ก็บอกว่าต้องจับเป็นไง!
บอกแล้วไง
ถ้ามาขวางทาง แกได้ตายก่อนแน่
ย้ายเลย
แม่งเอ๊ย
นั่นๆ
พลซุ่มยิง มัวทำอะไรอยู่
ไปที่สิบนาฬิกา แล้วสกัดรถบรรทุกนั่นไว้
ไม่มีเวลาแล้ว ต้องไปเดี๋ยวนี้!
ทำไมแกถึงชอบวางแผนซับซ้อนตลอดนะ
แอ็กฉิบหาย
พุ่งชนไปเลย!
จับแน่นๆ ล่ะ!
สุดท้ายก็ตกหลุมพรางตัวเอง
เพราะพยายามทำตัวฉลาดนัก
จองจินมัน แล้วเจอกันในนรก…
(ไม่มีสัญญาณ)
ที่นี่บันทึกภาพอยู่หรือเปล่าคะ
ไม่ครับ เราไม่บันทึกภาพ
ปฏิบัติการลับภายในแบบนี้
ทำได้ดีมากค่ะ
กลับบ้านได้แล้วค่ะ
แล้วจะเอายังไงกับปฏิบัติการของคิว
ในอีกไม่กี่ชั่วโมงครับ
ฉันจะคอยดูจากโรงแรม
หิวจัง
คุณจัดการได้ไหม
สั่งรูมเซอร์วิสได้ไหมคะ
ถึงจะเป็นเบลก็เถอะ แต่ฆ่าพวกเดียวกันเนี่ยนะ
มาจากญี่ปุ่นไม่ทันไรก็ต้องตายอนาถซะแล้ว
ได้ยินว่าเจเป็นน้องชายของหัวหน้าทีมคิวด้วย
เจ็บนะโว้ย!
(เค)
อือ
ทุกอย่างพร้อมแล้วครับ
แต่มีพนักงานสองคนจากอีกแผนก
แล้วก็มีคนขับรถรับส่ง…
ฉันว่า…
แบบนั้นก็ยิ่งดูเนียนเลยนะ
ทำได้ดีมาก เค
เข้าใจใช่ไหม
จองจินมันเป็นคนฆ่าเจ
ไม่ใช่เบล
ห้ามให้คิวรู้เด็ดขาดว่า
เบลเป็นคนฆ่าเจ ห้ามเด็ดขาด
เรื่องนี้รู้แค่คุณกับฉันนะ เค
(อูจิน)
โชคดีที่ตอนนั้นชาวบ้านออกจากเกาะไปหมด
อีอารินเพื่อนคุณก็ต้องรีบไปโซล
เพราะอาของเธอเสียชีวิต
ด้วยสถานการณ์ของเธอ
เธอจึงไม่อาจกลับมาได้อีก
มันจะเหมือนว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ถ้าคุณเก็บเรื่องนี้เป็นความลับ
ทุกอย่างจะไม่มีปัญหา
คุณคิมอูจินแค่ต้องใช้ชีวิตตามปกติต่อไป
แต่เมื่อคุณจีอันจากไปแล้ว
คุณจะไม่มีวันได้พบกับเธออีก
แล้วก็ห้ามติดต่อเธอด้วยครับ
นี่ ไม่เห็นจะต้อง…
ทำขนาดนั้นเลยนี่คะ
อูจิน
ถ้ามีอะไรให้ช่วย ติดต่อผมมาทางนี้ได้ครับ
(บริษัทแจวอนคลีนนิ่งจำกัด
หัวหน้าทีมคิมแจวอน)
อาริน
ไม่สิ…
เห็นว่า…
จริงๆ แล้วเธอชื่อจีอันสินะ
ถึงฉันจะอยู่ที่นี่ต่อก็คงช่วยอะไรไม่ได้
บอกฉันนะถ้าทุกอย่างคลี่คลายแล้ว
ฉันจะรออยู่ที่บ้าน
อูจิน เดี๋ยวก่อน
ปล่อยเด็กคนนั้นไปแบบนั้นดีแล้วเหรอ
มีร่องรอยว่าเขาเข้าถึง
แอปเมอร์เธอเฮลป์ด้วยนะครับ
พอตามไปแล้ว เธอจะพูดอะไรล่ะ
เด็กที่ชื่ออูจินคนนั้น…
ชอบเขามากเลยเหรอ
เธอต้องใจแข็งไว้นะ
จำแพจองมินได้ใช่ไหม
- เราไม่รู้ว่าใครอาจแอบตามเธอ…
- พี่
ฉันหิวจัง
กินข้าวกันเถอะ
นี่หัวไชเท้าตากแห้ง
คุณยายซุนแอทั้งปลูก
ตากแห้ง และปรุงรสเองเลยนะ
อร่อยมากเลย
ส่วนนี่ใบมินต์เกาหลี
และแอนโชวี่ฝีมือคุณยายพิลซุน
ส่วนนี่…
ผัดไส้กรอกกับผัก
ที่คุณยายชอมรเยทำให้ฉันเป็นพิเศษ
เพราะแกรู้ว่าฉันชอบ
เพรียงหัวหอมหมัก
คุณยายชอมรเยทำอร่อยมากเลยนะ
จีอัน
เราไม่มีเวลามากินแล้วนะ
อะไรแบบนี้…
ไม่เคยเลยสักครั้ง
ที่ฉันได้ทำอะไรแบบนี้กับอาฉัน
ที่นี่มันดีจริงๆ
เพราะฉันได้ใช้ชีวิตธรรมดาๆ เหมือนคนอื่น
การมีคนคอยดูแลฉัน
และฉันก็ได้ดูแลคนอื่น
ได้หัวเราะด้วยกัน
ได้กินข้าวด้วยกัน ได้คุยกัน
อะไรแบบนั้นน่ะ
แค่ได้ใช้ชีวิตเหมือนคนจริงๆ
ได้ใช้ชีวิตธรรมดาๆ เหมือนคนอื่น
จนถึงเมื่อวานนี้เอง…
ที่ฉันคิดอยู่ว่าอาจใช้ชีวิตแบบนี้ต่อไปได้
จองจินมันก็พยายามเต็มที่
เพื่อปกป้องเธอมาจนถึงตอนนี้
ฉันก็รู้ ฉันรู้แล้วน่า
แต่ฉันก็ไม่เคยได้ใช้ชีวิต
อย่างที่ตัวเองต้องการเลย
ฉันเหมือนอยู่ในกรง
และปลอดภัยอยู่ในรั้วที่อาสร้างขึ้นมาตลอด
แล้วนี่ก็ไม่ได้เป็นเพราะฉันด้วยซ้ำ
แต่เป็นเพราะอดีตของอาฉันแท้ๆ
ถึงอย่างนั้น
ถ้าเธอยังอยู่ที่นี่ต่อไป
อูจินกับชาวบ้านคนอื่นจะตกอยู่ในอันตรายนะ
ฉันรู้
ฉันจะกลับไปหาจองจินมัน
เพราะงั้น…
มาสมมติกันว่าเราเป็นคนธรรมดา
และกินข้าวมื้อสุดท้ายก่อนไปเถอะนะ
(อูจิน)
มีคนรอบตัวจองจีอันเยอะเลย จะเอายังไงดีครับ
ถ้าเลี่ยงไม่ได้ ก็ฆ่าทิ้งให้หมดยกเว้นจองจีอัน
เราจะเดินทางกันยังไง
เราจะพาไปด้วยเรือของเราครับ
แย่แล้ว พวกคุณต้องรีบไปเดี๋ยวนี้
อูจิน รู้ทางไปท่าเรือทางอื่นไหม
มีอีกเส้นทางที่ด้านหลังเกาะครับ
ฟังให้ดีนะ
ฉันจะถ่วงเวลาไว้เท่าที่ทำได้
เธอไปที่ท่าเรือกับอูจินก่อน
มีเรือที่เขียนว่า "เจดับเบิลยู" จอดอยู่
ผอ.คิม ช่วยคุ้มกันด้วยค่ะ
ครับ เข้าใจแล้ว
พี่
ไม่ต้องห่วง
เธอรู้ใช่ไหม
พี่คนนี้ไม่มีวันตายหรอก
มากันแล้ว!
หัวหน้าทีม มีมอเตอร์ไซค์กำลังไปที่ท่าเรือ
เหมือนจะเป็นจองจีอันครับ
บราโว บุกเข้าไปในบ้านเลย
เราจะออกไปแล้ว
ครับ
โอเคไหมคะ
เราต้องรีบไปหาจีอันแล้ว
อูจิน!
จับดีๆ นะ อาริน
อาริน
ลุกขึ้นเร็ว อาริน
จองจีอัน
นั่นเหรอเรือที่เธอจะนั่งไปน่ะ
อย่านะ
แม่งเอ๊ย
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
ถ้าไม่มากับฉัน แฟนเธอก็จะต้องตายแบบนั้น
ไปที่เรือผมเร็ว!
เธอน่ะเหรอ
โซมินฮเย
อูจิน หักซ้ายเลย!
ปิดพื้นที่ซะ
ขอโทษนะ อูจิน
ฉันไม่เป็นไร
แขนขาฉันยังอยู่ครบ
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันสัญญากับเธอแล้วใช่ไหม
ว่าบนเกาะฮานัม
ฉันจะไม่ยอมให้ใครมาแตะต้องเธอเด็ดขาด
จะไม่มีใครแตะต้องเธอได้ทั้งนั้น
ใช่แล้ว
ไม่มีใครแตะต้องฉันได้
จีอัน หมอบลง!
ตู้ม
ยิงเตือนพวกมันให้ได้สติหน่อย
อูจิน หมอบลง!
อูจิน!
ไม่เป็นไรนะ
เดี๋ยวนะ
จองจีอัน!
จับเป็นจองจีอัน
จีอัน
จองจีอัน
ชื่อจริงของเธอ
จองจีอันใช่ไหม
อือ
ชื่อนั้นก็เพราะนะ
นี่
จำที่ฉันสัญญาไว้ได้ใช่ไหม
ฉันบอกว่าจะปกป้องเธอให้ได้
ขอบคุณนะ…
ที่ยอมมาเป็นเพื่อน…
กับคนบ้านนอกแบบฉัน
อูจิน!
ไม่เอาสิ ฟื้นขึ้นมา ไม่นะ!
ไม่นะ…
จองจินมัน
จองจินมัน!
"ร้านลับนักฆ่า 2"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี